# Обучение модели классификации комментариев
# Описание проекта
В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок клиентов Интернет-магазина «Викишоп».
Интернет-магазин запускает новый сервис, где пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров.
Содержание: клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других.
Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

# Цель:
Необходимо подготовить и обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные.
Модель должна показать значение метрики качества F1 не меньше 0.75.

# Описание данных
Данные находятся в файле /datasets/toxic_comments.csv.
- столбец text - в нём содержит текст комментария,
- столбец toxic — целевой признак.

# План работы:
- 1  Изучение данных и подготовка к работе
  - 1.1  Методы и константы
  - 1.2  Общая информация о датасете и данных.
  - 1.3  Предобработка данных
    - 1.3.1  Новые признаки
    - 1.3.2  Обработка и очистка данных
- 2  Обучение алгоритмов
    - 2.1  Подготовка выборок
    - 2.2  Дисбаланс классов.
    - 2.3  Обучение алгоритмов.Кросс-валидация и пайплайн.
        - 2.3.1  Проверка лучшей модели на тестовой выборке
    - 2.4  Обучение алгоритмов на отложенной выборке
- 3  Итоги и выводы

Модель Logistic Regression на исходных данных без методов балансировки данных показала наилучшую производительность с F1-мерой около 0.7726 на тестовой выборке, что удовлетворяет требованиям заказчика (F1 > 0.75).